panduan untuk mencoba kode ini

1. buat database pada phpmyadmin, untuk nama database bebas
2. kemudian pilih database yang sudah dibuat lalu tekan tab import
3. tekan tombol browse dan arahkan ke berkas mahasiswa.sql kemudian tekan go
4. unduh berkas paging-searching-php-jquery-bootstrap.zip
5. ekstrak berkas paging-searching-php-jquery-bootstrap.zip dan salin isinya ke dalam folder yang sudah anda buat di direktori webserver anda (www/htdocs)
6. sesuaikan nama database dan password database pada berkas koneksi.php
7. akses dari web browser anda (http://localhost/nama_folder)

semoga bermanfaat :)

untuk artikel yang lain bisa mengunjungi alamat http://arifnd.wordpress.com 
https://progtech.site
